Repository: sak747/SevaX_Ios
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# search_user
source: Search a user
zh_cn: 用户搜索

# transer_hint_data_deletion
source: All data not transferred will be deleted.
zh_cn: 所有尚未传输的数据将被删除。

# user_removal_success
source: User is successfully removed from the Seva Community
zh_cn: 用户已成功从时间银行中删除

# error_occured
source: Error occurred! Please come back later and try again.
zh_cn: 发生了错误！请稍后再试。

source: Create Group
zh_cn: 创建组

# group_exists
source: Group name already exists
zh_cn: 群组名称已存在

# group_subset
source: Group is a subset of a community who share common goals or interests. (Finance Committee, Parent Teacher Assoc., LGBTQ)
zh_cn: 小组是拥有共同目标或共同利益的社区的子集。

source: Part of
zh_cn: 部分

# global_timebank
source: SevaX Global Network of Communities
zh_cn: SevaX全球社区网络

source: Getting volunteers...
zh_cn: 获得志愿者...

# no_volunteers_yet
source: No Members joined yet
zh_cn: 尚无会员加入

source: Read Less
zh_cn: 阅读更少

source: Read More
zh_cn: 阅读更多

source: Admin not Available
zh_cn: 管理员不可用

# admin_cannot_create_message
source: Admin(s) cannot create message
zh_cn: 管理员无法创建消息

source: Volunteer(s)
zh_cn: 志愿者

source: and Others
zh_cn: 和别的

source: Admin(s)
zh_cn: 管理员

source: Remove as admin
zh_cn: 删除作为管理员

source: Add as Admin
zh_cn: 添加为管理员

source: View profile
zh_cn: 查看资料

source: Remove member
zh_cn: 删除成员

# from_timebank_members
source: from Seva Community members?
zh_cn: 来自时间银行成员？

source: No volunteers available
zh_cn: 没有志愿者

# select_volunteer
source: Select volunteers
zh_cn: 选择志愿者

source: No Requests
zh_cn: 没有需求

# switching_timebank
source: Switching Seva Community
zh_cn: 切换时间银行

# tap_to_delete
source: Tap to delete this item
zh_cn: 点击删除此项目

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Currently selected
zh_cn: 当前选择

# tap_to_remove_tooltip
source: items (tap to remove)
zh_cn: 项目（TAP若要删除）

# timebank_exit
source: Seva Community Exit
zh_cn: 离开Seva社区

source: has exited from
zh_cn: 退出

source: Tap to view details
zh_cn: 点按可查看详细信息

# invited_to_timebank_message
source: Awesome! You are invited to join a Seva Community
zh_cn: 很高兴邀请您加入时间银行

source: Open Settings
zh_cn: 打开设置

source: Failed to fetch location*
zh_cn: 无法获取位置*

source: Marker
zh_cn: 记号笔

source: Missing Permission
zh_cn: 缺少权限

source: PDF Document
zh_cn: PDF文件

source: Profanity alert
zh_cn: 亵渎警报

# profanity_image_alert
source: The SevaX App has a policy of not allowing profane, explicit or violent images. Please use another image.
zh_cn: SevaX应用程序的政策不允许出现亵渎，露骨或暴力图像。请使用其他图像。

# profanity_text_alert
source: The SevaX App has a policy of not allowing profane or explicit language. Please revise your text.
zh_cn: SevaX应用程序的政策不允许使用亵渎或露骨的语言。请修改您的文字。

# upload_cv_resume
source: Upload your CV or resume
zh_cn: 上传简历或简历

# cv_message
source: Uploading your CV or resume helps us match you better to opportunities.
zh_cn: 上传您的简历或简历有助于我们更好地为您找到机会。

source: Replace CV
zh_cn: 更换简历

source: Choose pdf file
zh_cn: 选择PDF文件

# validation_error_cv_size
source: Note: The maximum size for the CV / Resume is 10 Mb
zh_cn: 注意：简历/简历的最大大小为10 Mb

# validation_error_cv_not_selected
source: Please select a CV / Resume file first before you upload
zh_cn: 上传之前，请先选择简历/简历文件

source: Enter reason to delete
zh_cn: 输入删除原因

# enter_reason_to_delete_error
source: Please enter reason to delete
zh_cn: 请输入删除原因

# delete_request_confirmation
source: Are you sure you want to delete this request?
zh_cn: 你确定要删除这个需求吗？

# will_be_added_to_request
source: will be added to the request.
zh_cn: 将添加到请求中。

source: Updating
zh_cn: 更新中

source: Skipping
zh_cn: 跳过

# check_email
source: Now check your email.
zh_cn: 现在检查您的电子邮件。

source: Thanks!
zh_cn: 谢谢！

source: hour
zh_cn: 小时

# timebank_project
source: {count, plural, one {Seva Community Project} other {Seva Community Projects}}
zh_cn: {count, plural, one {时间银行活动} other {时间银行活动}}

# personal_project
source: {count, plural, one {Personal Project} other {Personal Projects}}
zh_cn: {count, plural, one {个人项目} other {个人项目}}

# personal_request
source: {count, plural, one {Personal Request} other {Personal Requests}}
zh_cn: {count, plural, one {个人需求} other {个人需求}}

# timebank_request
source: {count, plural, one {Seva Community Request} other {Seva Community Requests}}
zh_cn: {count, plural, one {时间表申请} other {时间表需求}}

# members_selected
source: {count, plural, one {member selected} other {members selected}}
zh_cn: {count, plural, one {成员已选择} other {成员入选}}

# volunteers_selected
source: {count, plural, one {volunteer selected} other {volunteers selected}}
zh_cn: {count, plural, one {志愿者入选} other {志愿者入选}}

# user
source: {count, plural, one {user} other {users}}
zh_cn: {count, plural, one {用户} other {使用者}}

# other
source: Other (Please write in details below.)
zh_cn: 其他（请在下面写入详细信息。）

# subscription
source: {count, plural, one {Subscription} other {Subscriptions}}
zh_cn: {count, plural, one {订阅} other {订阅内容}}

# max_credits
source: Maximum credits*
zh_cn: 最高点数*

# max_credit_hint
source: Maximum credits to be given per volunteer
zh_cn: 每位志愿者的最高点数

source: Don't Allow
zh_cn: 不允许

# push_notification_message
source: The SevaX App would like to send you Push Notifications. Notifications may include alerts and reminders.
zh_cn: SevaX应用程序希望向您发送推送通知。通知可能包括警报和提醒。

# only_pdf_files_allowed
source: Only Pdf files are allowed
zh_cn: 仅允许使用Pdf文件

source: Delete Request
zh_cn: 删除请求

source: Delete Offer
zh_cn: 删除服务

# delete_offer_confirmation
source: Are you sure you want to delete this offer?
zh_cn: 您确定要删除此服务吗？

source: Extension alert
zh_cn: 扩展警报

# only_csv_allowed
source: Only CSV files are allowed
zh_cn: 只允许CSV文件

source: No Members
zh_cn: 没有会员

source: Cancel Offer
zh_cn: 取消服务

# cancel_offer_confirmation
source: Are you sure you want to cancel the offer?
zh_cn: 您确定要取消服务吗？

source: Recurring
zh_cn: 重複发生

# request_credits_again
source: Are you sure you want to request for credits again?
zh_cn: 您确定要再次申请点数吗？

# cant_perfrom_action_offer
source: You can't perform action before the offer ends.
zh_cn: 服务结束前，您无法执行任何操作。

source: Time left
zh_cn: 剩下的时间

source: Days Available
zh_cn: 可用天数

# this_is_repeating_event
source: This is a repeating event
zh_cn: 这是重複的活动

# edit_this_event
source: Edit this event only
zh_cn: 仅编辑此活动

# edit_subsequent_event
source: Edit subsequent events
zh_cn: 编辑后续活动

source: left
zh_cn: 剩下

# cant_exit_group
source: You cannot exit from this group
zh_cn: 您无法退出此群组

# cant_exit_timebank
source: cannot exit from this seva community
zh_cn: 无法退出这个时间银行

source: Add Image Url
zh_cn: 添加图片网址

source: Image Url
zh_cn: 图片网址

# day
source: {count, plural, one {Day} other {Days}}
zh_cn: {count, plural, one {天} other {天}}

# year
source: {count, plural, one {Year} other {Years}}
zh_cn: {count, plural, one {年} other {年份}}

source: Lifetime
zh_cn: 全部

source: Raised
zh_cn: 上调

source: Donated
zh_cn: 已捐赠

# items_collected
source: Item(s) Picked-up
zh_cn: 拾取物品

source: Items donated
zh_cn: 已捐赠物品

source: Donations
zh_cn: 捐献

source: Items
zh_cn: 物品

source: Enter valid amount
zh_cn: 输入有效金额

# minmum_amount
source: Minimum amount is
zh_cn: 最低金额为

# select_goods_category
source: Select a goods / supplies category
zh_cn: 选择商品/用品类别

source: Pledge
zh_cn: 保证

source: Do it later
zh_cn: 以后再做

# tell_what_you_donated
source: Tell us what you have donated
zh_cn: 告诉我们你捐赠了什麽

# describe_goods
source: Describe the type of goods or supplies you donated and select from the list of items below.
zh_cn: 描述您捐赠的商品或供应品的类型，然后从以下项目列表中进行选择。

# payment_link_description
source: Please use the link down below to donate and once done take a pledge on how much you have donated.
zh_cn: 请使用下面的链接进行捐赠，完成后请保证您已捐赠了多少。

# donation_description_one
source: Great! You have chosen to donate to
zh_cn: 您选择捐赠给

# donation_description_two
source: a donation of no less than
zh_cn: 不少于

# donation_description_three
source: USD.
zh_cn: 美元

# add_amount_donated
source: Add the amount you have pledged to donate
zh_cn: 添加您已承诺捐赠的金额

source: Amount Donated?
zh_cn: 捐赠金额？

source: Acknowledge
zh_cn: 确认

source: Modify
zh_cn: 修改

source: By accepting,
zh_cn: 通过接受，

# will_added_to_donors
source: will be added to donors list.
zh_cn: 将被添加到捐助者列表中。

# no_donation_yet
source: No donations yet
zh_cn: 尚无捐款

source: Donation acknowledge
zh_cn: 捐款确认

source: CV/Resume
zh_cn: 简历

source: Pledged
zh_cn: 已抵押

source: Goods
zh_cn: 商品

# cash
source: Money
zh_cn: 现金

source: Received
zh_cn: 已收到

source: Total
zh_cn: 总数

# recurringDays_err
source: Recurring days cannot be empty
zh_cn: 重複天数不能为空

# calendars_popup_desc
source: You can sync the calendar for SevaX events with your Google, Outlook or iCal calendars. Select the appropriate icon to sync the calendar.
zh_cn: 您可以将SevaX活动的日曆与Google，Outlook或iCal日曆同步。选择适当的图标以同步日曆。

# notifications_demoted_title
source: You have been demoted from Admin
zh_cn: 您已被管理员降级

# notifications_demoted_subtitle_phrase
source: has demoted you from being an Admin for the
zh_cn: 已将您从管理员身份降级为

# notifications_promoted_title
source: You have been promoted to Admin
zh_cn: 您已晋升为管理员

# notifications_promoted_subtitle_phrase
source: has promoted you to be the Admin for the
zh_cn: 已将您提升为

# notifications_approved_withdrawn_subtitle
source: has withdrawn from
zh_cn: 已退出

# otm_offer_cancelled_title
source: One to many offer Cancelled
zh_cn: 一对多服务已取消

# otm_offer_cancelled_subtitle
source: Offer cancelled by Creator
zh_cn: 服务被创作者取消

# notifications_credited_msg
source: Seva coins has been credited to your account
zh_cn: Seva点数已记入您的帐户

# notifications_debited_msg
source: Seva coinsMoMonthlyed from your account
zh_cn: Seva点数

# recurring_list_heading
source: Recurring list
zh_cn: 重複清单

# recuring_weekly_on
source: Weekly on
zh_cn: 每週

source: Invoice and Reports
zh_cn: 发票和报告

source: Invoice/Reports List
zh_cn: 发票/报告清单

# invoice_note2
source: Greetings from ***companyname. Here is the invoice for your usage of ***appname services for the period above. Additional information about your individual service charges and billing history is available in the billing section under the Manage tab.
zh_cn: 来自***公司名称的问候。这是上述期间您使用*** appname服务的发票。 “管理”标籤下的“结算”部分提供了有关您的个人服务费用和结算历史记录的其他信息。

source: Initial Charges
zh_cn: 初始费用

source: Additional Billable Transactions
zh_cn: 其他可计费交易

# discounted_transactions_msg
source: Discounted Billable Transactions as per your current plan
zh_cn: 根据您当前的计划打折可计费交易

# address_header
source: Bill to Address
zh_cn: 账单到地址

# account_no
source: Account Number
zh_cn: 账号

# billing_stmt
source: Billing Statement
zh_cn: 帐单

# billing_stmt_no
source: Statement Number
zh_cn: 结单编号

# billing_stmt_date
source: Statement Date
zh_cn: 单据日期

source: Request type*
zh_cn: 请求类型*

# request_type_time
source: Time
zh_cn: 时间

# request_type_cash
source: Money
zh_cn: 钱

# request_type_goods
source: Goods / Supplies
zh_cn: 商品/用品

# request_description_hint_goods
source: Ex: Specify the cause of requesting goods / supplies and any #hashtags
zh_cn: 例如：指定需求提供商品/补给品和任何##标籤的原因

# request_target_donation
source: Target Donation*
zh_cn: 目标捐赠*

# request_target_donation_hint
source: Ex: $100
zh_cn: 例如：$ 100

# request_min_donation
source: Minimum amount per member*
zh_cn: 每位会员的最低金额*

# request_goods_description
source: Provide the list of Goods/Supplies that you need*
zh_cn: 提供您需要的商品/供应清单*

# request_goods_address
source: Provide address where the donor should ship*
zh_cn: 提供捐赠人应寄往的地址*

# request_goods_address_hint
source: Ex: Donors will use the address below to ship the Goods/Supplies.
zh_cn: 例如：捐助者将使用下面的地址发货。

# request_goods_address_inputhint
source: Address Only
zh_cn: 仅地址

# request_payment_description
source: Payment Details*
zh_cn: 付款详情*

# request_payment_description_hint
source: SevaX does not process the payment. Please select from among PayPal, ZellePay or ACH in the drop down and provide the appropriate details for each method. The donor will complete the donation outside the SevaX app.
zh_cn: SevaX不处理付款。请从下拉菜单中的PayPal，ZellePay或ACH中进行选择，并为每种方法提供适当的详细信息。捐赠者将在SevaX应用程序外部完成捐赠。

# request_payment_description_inputhint
source: Ex: https://www.paypal.com/johndoe
zh_cn: 例如：https：//www.paypal.com/johndoe

# request_min_donation_hint
source: Ex: $10
zh_cn: 例如：$ 10

# validation_error_target_donation_count
source: Please enter the number of target donation needed
zh_cn: 请输入所需的目标捐赠数量

# validation_error_target_donation_count_negative
source: Please enter the number of target donation needed
zh_cn: 请输入所需的目标捐赠数量

# validation_error_target_donation_count_zero
source: Please enter the number of target donation needed
zh_cn: 请输入所需的目标捐赠数量

# validation_error_min_donation_count_negative
source: Please enter the number of min donation needed
zh_cn: 请输入所需的最低捐款数

# validation_error_min_donation_count_zero
source: Please enter the number of min donation needed
zh_cn: 请输入所需的最低捐款数

# request_description_hint_cash
source: Ex: Specify the cause for fundraising. Include any #hashtags
zh_cn: 例如：指定筹款原因。包括任何＃标籤

source: Demotion from admin to member
zh_cn: 从管理员降级为成员

source: Promotion to admin from member
zh_cn: 从会员晋升为管理员

# feedback_one_to_many_offer
source: Feedback for One-to-many offer
zh_cn: 一对多服务的反馈

# sure_to_cancel_one_to_many_offer
source: Are you sure you would like to cancel this One-to-Many offer
zh_cn: 您确定要取消此一对多服务吗？

# proceed_with_cancellation
source: Click OK to proceed with the cancelation, Otherwise, press cancel
zh_cn: 单击确定继续取消，否则，按取消

# members_signed_up_advisory
source: People have already signed up for the offer. Canceling the offer would result in these users getting back the SevaCredits. Click OK to proceed with the cancelation. Otherwise, press cancel.
zh_cn: 人们已经报名参加了这个提议。取消服务将导致这些用户取回SevaCredits。单击确定继续取消。否则，请按取消。

# notification_one_to_many_offer_canceled_subtitle
source: You had signed up for ***offerTItle. Due to unforeseen circumstances, ***name had to cancel this offer. You will receive credits for any unused SevaCredits.
zh_cn: 您已注册***服务。由于不可预见的情况，***名称不得不取消此服务。您将获得任何未使用的SevaCredits的点数。

# nearby_settings_title
source: Distance that I am willing to travel
zh_cn: 距离限制

# nearby_settings_content
source: This indicates the distance that the user is willing to travel to complete a Request for a Seva Community or participate in an Event
zh_cn: 这表明用户愿意旅行以完成对SEVA社区的请求或参与活动的距离

source: Amount
zh_cn: 量

# only_images_types_allowed
source: Only image types are allowed ex:jpg, png'
zh_cn: 仅允许使用图片类型，例如：jpg，png'

# i_received_amount
source: I acknowledge that our community/organization has received
zh_cn: 我们的社区已经收到

# acknowledge_desc_one
source: Note: Please check the amount that you have received from
zh_cn: 注意：请检查您从中收到的金额

# acknowledge_desc_two
source: This may be more or less than the pledged amount. If there is a discrepancy in the amount, please message the member.
zh_cn: 这可能大于或小于认捐额。如果金额有出入，请告知会员。

# acknowledge_desc_donor_one
source: Note: Please be sure that the amount you transfer to
zh_cn: 注意：请确保您转入的金额

# acknowledge_desc_donor_two
source: matches the amount pledged above (subject to any transaction fee)
zh_cn: 与上述金额相符（不包括任何交易费用）

# acknowledge_received
source: I acknowledge that i have received below
zh_cn: 我承认我已经收到以下内容

# acknowledge_donated
source: I acknowledge that i have donated below
zh_cn: 我承认我在下方捐款

source: Amount pledged
zh_cn: 认捐金额

source: Amount received from
zh_cn: 收到的金额

source: Donations received
zh_cn: 收到捐款

# donations_requested
source: Requested Donation
zh_cn: 需求的捐赠

# pledge_modified
source: Your pledged amount for donation was not acknowledged
zh_cn: 您的认捐金额未得到确认

source: Donation completed
zh_cn: 捐赠完成

# donation_completed_desc
source: Your donation is successfully completed. A receipt has been emailed to you.
zh_cn: 您的捐赠已成功完成。收据已通过电子邮件发送给您。

# has_cash_donation
source: Has a request for money donation
zh_cn: 有捐款请求

# has_goods_donation
source: Has requested for goods / supplies donation
zh_cn: 已请求商品/物资捐赠

# goods_donation_invite
source: has a request for donation of specific goods / supplies. You can tap to donate any goods that you can
zh_cn: 有捐赠特定物品/用品的请求。您可以点按捐赠任何可以捐赠的物品

# failed_load_image
source: Failed to load image. Try different image
zh_cn: 无法加载图像。尝试其他图片

source: Request Updated
zh_cn: 完成更新

source: DEMOTED
zh_cn: 被降级

source: PROMOTED
zh_cn: 被提升

source: Seva Coins debited
zh_cn: 扣Seva点数

source: Debited
zh_cn: 已扣

# member_reported_title
source: Member Reported
zh_cn: 会员举报

source: cannot be deleted
zh_cn: 无法删除

# cannot_be_deleted_desc
source: Your request to delete **requestData.entityTitle cannot be completed at this time. There are pending transactions. Tap here to view the details.
zh_cn: 您删除** requestData.entityTitle的请求目前无法完成。有待处理的交易。点击此处查看详细信息。

# delete_request_success
source: **requestTitle you requested to delete has been successfully deleted!
zh_cn: ** requestTitle您请求删除的标题已成功删除！

source: community
zh_cn: 社区

source: Stock Images
zh_cn: 库存图片

source: Choose Image
zh_cn: 选择图片

# timebank_has_parent
source: Seva Community has a parent
zh_cn: Seva社区有母社区

# timebank_location_has_parent_hint_text
source: If your Seva community is associated with a parent Seva Community, please select from the dropdown below
zh_cn: 如果您的时间银行与母时间银行相关联，请从下面的下拉列表中选择

# select_parent_timebank
source: Select Parent Seva Communities
zh_cn: 选择母时间银行

# look_for_existing_siblings
source: Your post is visible to the following Seva Communities:
zh_cn: 您的帖子对以下时间银行可见：

source: None
zh_cn: 没有

# find_your_parent_timebank
source: Find your parent Seva Community if you are part of
zh_cn: 如果您是其中的一员，请找到您的母时间银行

# look_for_existing_timebank_title
source: Looking for existing Seva Community
zh_cn: 寻找现有的时间银行

source: Copied to Clipboard
zh_cn: 複製到剪贴板

# delete_comment_msg
source: Are you sure want to delete comment?
zh_cn: 您确定要删除评论吗？

# goods_modified_by_donor
source: Donor has modified goods / supplies
zh_cn: 捐助者已修改商品/用品

# goods_modified_by_creator
source: Your goods / supplies for donation was not acknowledged
zh_cn: 您的捐赠物品/用品未得到确认

# amount_modified_by_creator_desc
source: The amount that you pledged for this donation is different from the amount acknowledged by the creator. Tap to change your pledge amount.
zh_cn: 您为此捐赠的金额与创建者所确认的金额不同。点按即可更改您的承诺金额。

# goods_modified_by_creator_desc
source: The goods / supplies that you donated for this donation is different from the goods acknowledged by the creator. Tap to change your goods details.
zh_cn: 您为此捐赠捐赠的商品/用品与创建者确认的商品不同。点击更改您的商品详细信息。

# amount_modified_by_donor_desc
source: The amount which you acknowledged for this donation is different from the amount confirmed by the Donor. Tap to change the confirmation amount.
zh_cn: 您为此捐赠所确认的金额与捐赠者确认的金额不同。点击以更改确认金额。

# goods_modified_by_donor_desc
source: The goods / supplies which you acknowledged for this donation is different from the goods confirmed by the Donor. Tap to change the confirmation goods.
zh_cn: 您为此次捐赠确认的商品与物资与捐赠人确认的商品不同。点击更改确认商品。

# imageurl_alert
source: Web Image URL alert
zh_cn: 网页图片网址 警报

# image_url_alert_desc
source: Please add a image URL to continue
zh_cn: 请添加图片网址以继续

# enter_valid_link
source: Enter valid payment link
zh_cn: 输入有效的付款链接

# target_amount_less_than_min_amount
source: Minimum amount cannot be greater than target amount
zh_cn: 最低金额不能大于目标金额

# failed_load_image_title
source: Failed to load
zh_cn: 加载失败

# image_url_hint
source: Add Image Url ex: https://www.sevaexchange.com/sevalogo.png
zh_cn: 添加图片网址，例如：https://www.sevaexchange.com/sevalogo.png

source: Request details
zh_cn: 索取详细资料

source: Skip for now
zh_cn: 现在跳过

# would_like_to_donate
source: Would you like to make a donation for this request?
zh_cn: 您想为此请求捐款吗？

# total_goods_recevied
source: Total Goods Received
zh_cn: 收到的商品总数

source: Total amount raised
zh_cn: 募集资金总额

# by_accepting_group_join
source: By accepting, you will be added to
zh_cn: 通过接受，您将被添加到

# request_payment_descriptionZelle_inputhint
source: Ex: Zellepay ID (phone or email)
zh_cn: 例如：Zellepay ID（电话或电子邮件）

# request_payment_ach_bank_name
source: Bank Name*
zh_cn: 银行名称*

# request_payment_ach_bank_address
source: Bank Address*
zh_cn: 银行地址*

# request_payment_ach_routing_number
source: Routing Number*
zh_cn: routing 号码*

# request_payment_ach_account_no
source: Account Number*
zh_cn: 账号*

# enter_valid_bank_address
source: Enter Bank Address
zh_cn: 输入银行地址

# enter_valid_bank_name
source: Enter Bank Name
zh_cn: 输入银行名称

# enter_valid_account_number
source: Enter Account Number
zh_cn: 输入帐号

# enter_valid_routing_number
source: Enter Routing Number
zh_cn: 输入路由号码

# request_paymenttype_ach
source: ACH - Bank Account transfers within the US
zh_cn: ACH - 美国内部银行账户转移

# goods_validation
source: You have not selected any Goods/Supplies. Please select one or more before creating the Donation request.
zh_cn: 您尚未选择任何商品/供应。在创建捐赠请求之前，请选择一个或多个。

# monthly_charges_of
source: monthly and additional charges of
zh_cn: 的每月和附加费用

# add_amount_donate
source: Tell us the maximum amount you are willing to donate towards your community.
zh_cn: 告诉我们您愿意为社区捐款的最大金额。

# add_amount_donate_empty
source: Amount cannot be empty
zh_cn: 金额不能为空

# add_goods_donate_empty
source: Please select atleast one goods to offer.
zh_cn: 请选择至少一种商品。

source: Offer type*
zh_cn: 服务类型*

# request_goods_offer
source: Provide the list of Goods/Supplies that you can offer*
zh_cn: 提供您可以提供的商品/供应清单*

# offerReview
source: You have received a review for the offer:
zh_cn: 您已收到此服务的评论：

# request_review_body_creator
source: You have received a review for the request:
zh_cn: 您已收到该请求的评论：

# request_review_body_user
source: You have received a review on the work that you did for the request:
zh_cn: 您已收到针对请求所做工作的评论：

# has_given_review
source: has given you a review
zh_cn: 给了你评论

source: pledged to donate
zh_cn: 承诺捐赠

source: Computer
zh_cn: 电脑

source: Total donation amount
zh_cn: 捐款总额

# cash_offer
source: Money Offer
zh_cn: 金钱提议

source: Goods Offer
zh_cn: 商品服务

source: Time Offer
zh_cn: 时间服务

source: Offered
zh_cn: 提供了

# offer_to_sent_at
source: Send offer to address
zh_cn: 发送服务至地址

# cash_request
source: Money Request
zh_cn: 汇款需求

source: Goods Request
zh_cn: 商品需求

source: Time Request
zh_cn: 时间需求

# donations_cash_request
source: Request Amount*
zh_cn: 申请金额*

# donations_cash_request_hint
source: Request Amount shouldn't be more than the offer amount
zh_cn: 需求金额不得超过服务金额

# tell_what_you_get_donated
source: Tell us what you would like to get donated
zh_cn: 告诉我们您想获得的捐款

source: Signed Up
zh_cn: 注册

source: Accepted Offer
zh_cn: 接受服务

source: Accept Offer
zh_cn: 接受服务

source: Bookmark
zh_cn: 书籤

# alert_before_exit
source: Please confirm that you want to cancel editing. You will lose all changes if you confirm.
zh_cn: 请确认您要取消编辑。如果确认，您将丢失所有更改。

# payment_still_processing
source: Your payment is still being processed. Please try this operation a little later
zh_cn: 您的付款仍在处理中。请稍后再尝试此操作

# cancel_editing_confirmation
source: Please confirm that you want to cancel editing. You will lose all changes if you confirm.
zh_cn: 请确认您要取消编辑。如果确认，您将丢失所有更改。

source: Sending Feedback
zh_cn: 送出

source: Plan Changed
zh_cn: 计划已变更

source: Changing plan
zh_cn: 变更计划

source: Upgrade Plan
zh_cn: 升级计划

# exhausted_free_quota
source: You have exhausted your free quota of transactions,
zh_cn: 您已经超过免费的交易额度，

# exhaust_limit_admin_message
source: please contact the creator of the Seva Community to upgrade your plan
zh_cn: 请与时间银行的创建者联繫以升级您的计划

# exhaust_limit_creator_message
source: please upgrade your plan to continue.
zh_cn: 请升级您的计划以继续。

# exhaust_limit_user_message
source: please contact the admin of the Seva Community to upgrade your plan
zh_cn: 请与时间银行的管理员联繫以升级您的计划

# needs_upgraded_plan
source: The feature you have chosen needs an upgraded plan.
zh_cn: 您选择的功能需要升级计划。

# plan_upgrade_message_admin
source: Please contact the creator of your Seva Community to activate this feature
zh_cn: 请联繫您的时间银行的创建者以激活此功能

# plan_upgrade_message_user
source: Please contact the admin of your Seva Community to activate this feature
zh_cn: 请联繫您的时间银行管理员以激活此功能

source: Seva Community
zh_cn: Seva社区

# venmo_hint
source: Ex: Provide your Venmo username
zh_cn: 例如：提供您的Venmo用户名
